Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/octane.po
Languages: zh_tw

source: [Introduction](#introduction)
zh_tw: [簡介](#introduction)

source: [Installation](#installation)
zh_tw: [安裝](#installation)

source: [Server Prerequisites](#server-prerequisites)
zh_tw: [伺服器前置需求](#driver-prerequisites)

source: [Serving Your Application](#serving-your-application)
zh_tw: [處理你的網站](#serving-your-application)

source: [Serving Your Application Via HTTPS](#serving-your-application-via-https)
zh_tw: [通過 HTTPS 來處理你的網站](#serving-your-application-via-https)

source: [Serving Your Application Via Nginx](#serving-your-application-via-nginx)
zh_tw: [通過 Nginx 來處理你的網站](#serving-your-application-via-nginx)

source: [Watching For File Changes](#watching-for-file-changes)
zh_tw: [監控檔案更改](#watching-for-file-changes)

source: [Specifying The Worker Count](#specifying-the-worker-count)
zh_tw: [指定 Worker 的數量](#specifying-the-worker-count)

source: [Specifying The Max Request Count](#specifying-the-max-request-count)
zh_tw: [指定最大 Request 數](#specifying-the-max-request-count)

source: [Reloading The Workers](#reloading-the-workers)
zh_tw: [重新載入 Worker](#reloading-the-workers)

source: [Stopping The Server](#stopping-the-server)
zh_tw: [停止伺服器](#stopping-the-server)

source: [Dependency Injection & Octane](#dependency-injection-and-octane)
zh_tw: [相依性插入與 Octane](#dependency-injection-and-octane)

source: [Container Injection](#container-injection)
zh_tw: [插入 Container](#container-injection)

source: [Request Injection](#request-injection)
zh_tw: [插入 Request](#request-injection)

source: [Configuration Repository Injection](#configuration-repository-injection)
zh_tw: [插入 Configuration Repository](#configuration-repository-injection)

source: [Managing Memory Leaks](#managing-memory-leaks)
zh_tw: [管理 Memory Leak](#managing-memory-leaks)

source: [Concurrent Tasks](#concurrent-tasks)
zh_tw: [併行的任務](#concurrent-tasks)

source: [Ticks & Intervals](#ticks-and-intervals)
zh_tw: [Tick 與 Interval](#ticks-and-intervals)

source: [The Octane Cache](#the-octane-cache)
zh_tw: [Octane 的 Cache](#the-octane-cache)

source: [Tables](#tables)
zh_tw: [資料表](#tables)

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: [Laravel Octane](https://github.com/laravel/octane) supercharges your application's performance by serving your application using high-powered application servers, including [Open Swoole](https://openswoole.com/), [Swoole](https://github.com/swoole/swoole-src), and [RoadRunner](https://roadrunner.dev). Octane boots your application once, keeps it in memory, and then feeds it requests at supersonic speeds.
zh_tw: [Laravel Octane](https://github.com/laravel/octane) 通過高效能得網頁伺服器，如 [Open Swoole](https://openswoole.com/)、[Swoole](https://github.com/swoole/swoole-src) 與 [RoadRunner](https://roadrunner.dev) 來增強你的網站效能。Octane 會一次性載入你的專案，將專案保存在記憶體中，然後以超音速般的超快速度將 Request 傳給專案。

source: Installation
zh_tw: 安裝

source: Octane may be installed via the Composer package manager:
zh_tw: 可以使用 Composer 套件管理員來安裝 Octane：

source: After installing Octane, you may execute the `octane:install` Artisan command, which will install Octane's configuration file into your application:
zh_tw: 安裝好 Octane 後，就可以執行 `octane:install` Artisan 指令來安裝 Octane 的設定檔到專案中：

source: Server Prerequisites
zh_tw: 伺服器的前置需求

source: **Warning** Laravel Octane requires [PHP 8.1+](https://php.net/releases/).
zh_tw: **Warning** Laravel Octane 需要 [PHP 8.1 或之後的版本](https://php.net/releases)。

source: [RoadRunner](https://roadrunner.dev) is powered by the RoadRunner binary, which is built using Go. The first time you start a RoadRunner based Octane server, Octane will offer to download and install the RoadRunner binary for you.
zh_tw: [RoadRunner](https://roadrunner.dev) 是由 Go 製作的 RoadRunner 執行檔所驅動。初次啟動基於 RoadRunner 的 Octane Server 時，Octane 會為你下載與安裝 RoadRunner 執行檔。

source: RoadRunner Via Laravel Sail
zh_tw: 通過 Laravel Sail 的 RoadRunner

source: If you plan to develop your application using [Laravel Sail](/docs/{{version}}/sail), you should run the following commands to install Octane and RoadRunner:
zh_tw: 若你打算使用 [Laravel Sail](/docs/{{version}}/sail) 來開發專案，請執行下列指令來安裝 Octane 與 RoadRunner：

source: Next, you should start a Sail shell and use the `rr` executable to retrieve the latest Linux based build of the RoadRunner binary:
zh_tw: 接著，請開啟 Sail Shell，並使用 `rr` 執行檔來取得 RoadRunner 的最新版 Linux 執行檔：

source: ./vendor/bin/sail shell # Within the Sail shell... ./vendor/bin/rr get-binary
zh_tw: ./vendor/bin/sail shell # 在 Sail Shell 中... ./vendor/bin/rr get-binary

source: After installing the RoadRunner binary, you may exit your Sail shell session. You will now need to adjust the `supervisor.conf` file used by Sail to keep your application running. To get started, execute the `sail:publish` Artisan command:
zh_tw: 安裝好 RoadRunner 執行檔後，就可退出 Sail 的 Shell 工作階段。接著我們需要調整 Sail 所使用的 `supervisor.conf` 檔案來讓網站保持執行。要開始調整 `supervisor.conf` 檔案，請執行 `sail:publish` Artisan 指令：

source: Next, update the `command` directive of your application's `docker/supervisord.conf` file so that Sail serves your application using Octane instead of the PHP development server:
zh_tw: 接著，請更新專案中 `docker/supervisord.conf` 檔案內的 `command` 指示詞，讓 Sail 使用 Octane 而不是 PHP 開發伺服器來執行你的網站：

source: Finally, ensure the `rr` binary is executable and build your Sail images:
zh_tw: 最後，請確認 `rr` 二進位檔案是否具有可執行權限，並 ^[Build](建置) 你的 Sail ^[Image](映像)：

source: If you plan to use the Swoole application server to serve your Laravel Octane application, you must install the Swoole PHP extension. Typically, this can be done via PECL:
zh_tw: 若要使用 Swoole 應用程式伺服器來處理你的 Laravel Octane 網站，需要先安裝 Swoole PHP 擴充套件。一般來說，可以使用 PECL 來安裝：

source: Open Swoole
zh_tw: 開啟 Swoole

source: If you want to use the Open Swoole application server to serve your Laravel Octane application, you must install the Open Swoole PHP extension. Typically, this can be done via PECL:
zh_tw: 若要使用 Open Swoole 應用程式伺服器來處理你的 Laravel Octane 網站，需要先安裝 Open Swoole PHP 擴充套件。一般來說，可以使用 PECL 來安裝：

source: Using Laravel Octane with Open Swoole grants the same functionality provided by Swoole, such as concurrent tasks, ticks, and intervals.
zh_tw: 以 Open Swoole 來使用 Laravel Octane 時所提供的功能與以 Swoole 來使用 Laravel Octane 相同，如併行的任務、Tick 與 Interval 等。

source: Swoole Via Laravel Sail
zh_tw: 通過 Laravel Sail 來使用 Swoole

source: **Warning** Before serving an Octane application via Sail, ensure you have the latest version of Laravel Sail and execute `./vendor/bin/sail build --no-cache` within your application's root directory.
zh_tw: **Warning** 在使用 Sail 來處理 Octane 網站前，請確認是否使用最新版的 Laravel Sail，並在專案的根目錄中執行 `./vendor/bin/sail build --no-cache`。

source: Alternatively, you may develop your Swoole based Octane application using [Laravel Sail](/docs/{{version}}/sail), the official Docker based development environment for Laravel. Laravel Sail includes the Swoole extension by default. However, you will still need to adjust the `supervisor.conf` file used by Sail to keep your application running. To get started, execute the `sail:publish` Artisan command:
zh_tw: 或者，也可以使用 [Laravel Sail](/docs/{{version}}/sail) —— Laravel 官方所提供的 Docker 開發環境 —— 來開發基於 Swoole 的 Octane 網站。Laravel Sail 預設已包含了 Swoole 擴充套件，但我們需要先調整 Sail 所使用的 `supervisor.conf` 檔案，才能讓你的網站保持執行。若要開始調整 `supervisor.conf` 檔案，請執行 `sail:publish` Artisan 指令：

source: Finally, build your Sail images:
zh_tw: 最後，請 ^[Build](建置) 你的 Sail ^[Image](映像)：

source: Swoole Configuration
zh_tw: Swoole 設定

source: Swoole supports a few additional configuration options that you may add to your `octane` configuration file if necessary. Because they rarely need to be modified, these options are not included in the default configuration file:
zh_tw: 若由需要，Swoole 還支援多個可以加到 `octane` 設定檔中的額外設定選項。由於這些選項通常不會被修改，因此在預設的設定檔中並未包含：

source: Serving Your Application
zh_tw: 處理你的網站

source: The Octane server can be started via the `octane:start` Artisan command. By default, this command will utilize the server specified by the `server` configuration option of your application's `octane` configuration file:
zh_tw: 可以通過 `octane:start` Artisan 指令來啟動 Octane Server。預設情況下，這個指令會使用專案中 `octane` 設定檔內 `server` 設定選項所指定的伺服器：

source: By default, Octane will start the server on port 8000, so you may access your application in a web browser via `http://localhost:8000`.
zh_tw: 預設情況下，Octane 會在 8000 ^[Port](連接埠) 上啟動伺服器，因此我們可以在瀏覽器上通過 `http://localhost:8000` 來存取網站：

source: Serving Your Application Via HTTPS
zh_tw: 通過 HTTPS 來處理你的網站

source: By default, applications running via Octane generate links prefixed with `http://`. The `OCTANE_HTTPS` environment variable, used within your application's `config/octane.php` configuration file, can be set to `true` when serving your application via HTTPS. When this configuration value is set to `true`, Octane will instruct Laravel to prefix all generated links with `https://`:
zh_tw: 預設情況下。Octane 會產生 `http://` 開頭的連結。在專案內的 `config/octane.php` 中，使用到了 `OCTANE_HTTPS` 這個環境變數。使用 HTTPS 來處理網站時，請將該環境變數設為 `true`，以讓 Octane 來告訴 Laravel 所有產生的連結都要以 `https://` 開頭：

source: Serving Your Application Via Nginx
zh_tw: 通過 Nginx 來處理你的網站

source: **Note** If you aren't quite ready to manage your own server configuration or aren't comfortable configuring all of the various services needed to run a robust Laravel Octane application, check out [Laravel Forge](https://forge.laravel.com).
zh_tw: **Note** 若你還未準備好自行管理伺服器設定，或不擅長設定各種執行大型 Laravel Octane 專案所需要的設定，請參考看看 [Laravel Forge](https://forge.laravel.com)。

source: In production environments, you should serve your Octane application behind a traditional web server such as Nginx or Apache. Doing so will allow the web server to serve your static assets such as images and stylesheets, as well as manage your SSL certificate termination.
zh_tw: 在正式環境中，請在傳統的網頁伺服器 —— 如 Nginx 或 Apache —— 後處理你的 Octane 網站。這樣一來，網站伺服器就可負責處理如圖片或 CSS 等的靜態網站，或是管理 SSL 憑證等。

source: In the Nginx configuration example below, Nginx will serve the site's static assets and proxy requests to the Octane server that is running on port 8000:
zh_tw: 在下方的 Nginx 設定檔中，Nginx 會負責處理網站的靜態資源，並將 Request ^[Proxy](代理) 到 8000 ^[Port](連接埠) 上所執行的 Octane 伺服器：

source: Watching For File Changes
zh_tw: 監控檔案修改

source: Since your application is loaded in memory once when the Octane server starts, any changes to your application's files will not be reflected when you refresh your browser. For example, route definitions added to your `routes/web.php` file will not be reflected until the server is restarted. For convenience, you may use the `--watch` flag to instruct Octane to automatically restart the server on any file changes within your application:
zh_tw: 由於你的網站會在 Octane 伺服器啟動當下就被載入到記憶體內，因此，在瀏覽器上重新整理，並不會反映出你對網站所作出的修改。舉例來說，除非重新啟動 Octane 伺服器，不然在 `routes/web.php` 檔內所新增的 Route 定義並不會被反映出來。為了方便開發，可以使用 `--watch` ^[Flag](旗標) 來讓 Octane 在偵測到專案內有任何檔案修改時自動重新啟動伺服器：

source: Before using this feature, you should ensure that [Node](https://nodejs.org) is installed within your local development environment. In addition, you should install the [Chokidar](https://github.com/paulmillr/chokidar) file-watching library within your project:
zh_tw: 在使用此功能前，請先確認本機開發環境上是否有安裝 [Node](https://nodejs.org)。此外，也需要在專案中安裝 [Chokidar](https://github.com/paulmillr/chokidar) 檔案監控套件：

source: You may configure the directories and files that should be watched using the `watch` configuration option within your application's `config/octane.php` configuration file.
zh_tw: 可以在專案內的 `config/octane.php` 設定檔中，使用 `watch` 設定選項來設定要監控哪些目錄與檔案。

source: Specifying The Worker Count
zh_tw: 指定 Worker 的數量

source: By default, Octane will start an application request worker for each CPU core provided by your machine. These workers will then be used to serve incoming HTTP requests as they enter your application. You may manually specify how many workers you would like to start using the `--workers` option when invoking the `octane:start` command:
zh_tw: 預設情況下，Octane 會依照你裝置的 CPU 核心數量來啟動相應的 Worker 數。啟動之後，當連入的 HTTP Request 進入你的網站時，就會由這些 Worker 來負責處理。可以在執行 `octane:start` 指令時，使用 `--workers` 選項來手動指定要啟動多少個 Worker：

source: If you are using the Swoole application server, you may also specify how many ["task workers"](#concurrent-tasks) you wish to start:
zh_tw: 使用 Swoole 應用程式伺服器時，還可以指定要啟動多少個「[Task Worker](#concurrent-tasks)」：

source: Specifying The Max Request Count
zh_tw: 指定最大 Request 數

source: To help prevent stray memory leaks, Octane gracefully restarts any worker once it has handled 500 requests. To adjust this number, you may use the `--max-requests` option:
zh_tw: 為了協助避免造成 Memory Leak，Octane 會在任何 Worker 處理 500 個 Request 後將其柔性重新啟動 (Gracefully Restart)。若要調整此數值，可使用 `--max-requests` 選項：

source: Reloading The Workers
zh_tw: 重新載入 Worker

source: You may gracefully restart the Octane server's application workers using the `octane:reload` command. Typically, this should be done after deployment so that your newly deployed code is loaded into memory and is used to serve to subsequent requests:
zh_tw: 可以使用 `octane:reload` 指令來柔性重啟 Octane 伺服器的應用程式 Worker。一般來說，該指令應在部屬完成後使用，以將新部署的程式碼載入至記憶體當中，並用於處理接下來的 Request：

source: Stopping The Server
zh_tw: 停止伺服器

source: You may stop the Octane server using the `octane:stop` Artisan command:
zh_tw: 可使用 `octane:stop` Artisan 指令以停止 Octane 伺服器：

source: Checking The Server Status
zh_tw: 檢查伺服器狀態

source: You may check the current status of the Octane server using the `octane:status` Artisan command:
zh_tw: 可使用 `octane:status` Artisan 指令來檢查目前的 Octane 伺服器狀態：

source: Dependency Injection & Octane
zh_tw: 相依性插入與 Octane

source: Since Octane boots your application once and keeps it in memory while serving requests, there are a few caveats you should consider while building your application. For example, the `register` and `boot` methods of your application's service providers will only be executed once when the request worker initially boots. On subsequent requests, the same application instance will be reused.
zh_tw: 啟動 Octane 後，由於 Octane 在處理 Request 時只會一次性地將整個網站程式碼載入進記憶體中，因此在製作網站時有一些需要注意的點。舉例來說，在專案的 Service Provider 內，各個 `register` 與 `boot` 方法都只會在 Request Worker 第一次載入的時候被執行一次，並接下來的 Request 中重複使用同一個 Application 實體。

source: In light of this, you should take special care when injecting the application service container or request into any object's constructor. By doing so, that object may have a stale version of the container or request on subsequent requests.
zh_tw: 因此，在將 Service Container 或 Request 插入到任何物件的 ^[Constructor](建構函式) 中時，請特別注意，這些物件在後續的 Request 中可能會收到非最新狀態的 Service Container 或 Request 實體。

source: Octane will automatically handle resetting any first-party framework state between requests. However, Octane does not always know how to reset the global state created by your application. Therefore, you should be aware of how to build your application in a way that is Octane friendly. Below, we will discuss the most common situations that may cause problems while using Octane.
zh_tw: Octane 會自動在各個 Request 間重設 Laravel 第一方的物件狀態 (State)。不過，Octane 無從得知如何處理您的專案所建立的全域狀態。因此，在製作專案時，必須考量到如何針對 Octane 作出調整。在接下來的文件中，我們會討論使用 Octane 時可能會遇到的常見問題。

source: Container Injection
zh_tw: 插入 Container

source: In general, you should avoid injecting the application service container or HTTP request instance into the constructors of other objects. For example, the following binding injects the entire application service container into an object that is bound as a singleton:
zh_tw: 一般來說，我們應該避免將 Service Container 或 HTTP Request 實體插入到其他物件的 Constructor 中。舉例來說，下列繫結會將整個 Service Container 插入到被繫結為單例 (Singleton) 的物件中：

source: In this example, if the `Service` instance is resolved during the application boot process, the container will be injected into the service and that same container will be held by the `Service` instance on subsequent requests. This **may** not be a problem for your particular application; however, it can lead to the container unexpectedly missing bindings that were added later in the boot cycle or by a subsequent request.
zh_tw: 在這個例子中，若該 `Service` 實體是在網站啟動過程中被解析的，則在解析時，會插入 Container 到該 Service 中。在接下來的 Request 中，Service 實體上都將擁有相同的 Container 實體。對於部分專案來說，此狀況 **或許**不是個問題。不過，在啟動時，若由繫結是在解析 Service 實體之後才被加入到 Container 中的，或是在接下來的 Request 中有其他繫結被加入到 Container 中，則 Service 實體上的 Container 可能會缺少這些繫結。

source: As a work-around, you could either stop registering the binding as a singleton, or you could inject a container resolver closure into the service that always resolves the current container instance:
zh_tw: 針對此問題的解決方法有兩種，一種方法是不用單例來註冊繫結，而另一種方法則是將一個用於解析 Container 的 ^[Closure](閉包) 插入到 Service 中，以隨時解析為最新的 Container 實體：

source: The global `app` helper and the `Container::getInstance()` method will always return the latest version of the application container.
zh_tw: 全域補助函式 `app` 以及 `Container::getInstance()` 方法都會回傳最新版的 Container。

source: Request Injection
zh_tw: 插入 Request

source: In general, you should avoid injecting the application service container or HTTP request instance into the constructors of other objects. For example, the following binding injects the entire request instance into an object that is bound as a singleton:
zh_tw: 一般來說，我們應該避免將 Service Container 或 HTTP Request 實體插入到其他物件的 Constructor 中。舉例來說，下列繫結會將整個 Request 實體插入到被繫結為單例 (Singleton) 的物件中：

source: In this example, if the `Service` instance is resolved during the application boot process, the HTTP request will be injected into the service and that same request will be held by the `Service` instance on subsequent requests. Therefore, all headers, input, and query string data will be incorrect, as well as all other request data.
zh_tw: 在此例子中，若 `Service` 實體是在網站啟動過程中被解析的，則 HTTP Request 實體會被插入到 Service 實體內，並且在接下來的 Request 中，該 Service 實體都將擁有同一個 Request 實體。因此，所有的 Header、Input、Query String，以及其他 Request 資料都會是不正確的。

source: As a work-around, you could either stop registering the binding as a singleton, or you could inject a request resolver closure into the service that always resolves the current request instance. Or, the most recommended approach is simply to pass the specific request information your object needs to one of the object's methods at runtime:
zh_tw: 針對此問題，有幾種解決方法。第一種方法就是不要使用單例來註冊繫結，或者，可以將一個用於解析 Request 的 Closure 傳入給 Service 以隨時解析最新的 Request 實體。另一種方法，也是最推薦的作法，就是在執行階段時，只在 Request 中取出該物件所需的資訊，然後只傳入這些資訊到該物件的方法中：

source: use App\Service; use Illuminate\Contracts\Foundation\Application; $this->app->bind(Service::class, function (Application $app) { return new Service($app['request']); }); $this->app->singleton(Service::class, function (Application $app) { return new Service(fn () => $app['request']); }); // Or... $service->method($request->input('name'));
zh_tw: use App\Service; use Illuminate\Contracts\Foundation\Application; $this->app->bind(Service::class, function (Application $app) { return new Service($app['request']); }); $this->app->singleton(Service::class, function (Application $app) { return new Service(fn () => $app['request']); }); // 或者... $service->method($request->input('name'));

source: The global `request` helper will always return the request the application is currently handling and is therefore safe to use within your application.
zh_tw: 全域輔助函式 `request` 會回傳網站目前正在處理的 Request，因此在專案中可以安全地使用該函式。

source: **Warning** It is acceptable to type-hint the `Illuminate\Http\Request` instance on your controller methods and route closures.
zh_tw: **Warning** 在 Controller 方法或 Route Closure 中，可型別提示 `Illuminate\Http\Request`。

source: Configuration Repository Injection
zh_tw: 插入 Configuration Repository

source: In general, you should avoid injecting the configuration repository instance into the constructors of other objects. For example, the following binding injects the configuration repository into an object that is bound as a singleton:
zh_tw: 一般來說，我們應該避免將 Configuration Repository 實體插入到其他物件的 Constructor 中。舉例來說，下列繫結會將整個 Configuration Repository 插入到被繫結為單例 (Singleton) 的物件中：

source: In this example, if the configuration values change between requests, that service will not have access to the new values because it's depending on the original repository instance.
zh_tw: 在這個例子中，若在各個 Request 間，設定值有發生變動，則 Service 將無法存取到最新的值，因為 Service 物件仍相依於原始的 Repository 實體。

source: As a work-around, you could either stop registering the binding as a singleton, or you could inject a configuration repository resolver closure to the class:
zh_tw: 要解決此問題，有兩種做法。第一種方法就是不要使用單例來繫結，而第二種方法則是插入一個用於解析 Configuration Repository 的 Closure 至該類別中：

source: The global `config` will always return the latest version of the configuration repository and is therefore safe to use within your application.
zh_tw: 全域函式 `config` 會回傳最新版本的 Configuration Repository，因此可以安全地在專案中使用該函式。

source: Managing Memory Leaks
zh_tw: 管理 ^[Memory Leak](記憶體流失)

source: Remember, Octane keeps your application in memory between requests; therefore, adding data to a statically maintained array will result in a memory leak. For example, the following controller has a memory leak since each request to the application will continue to add data to the static `$data` array:
zh_tw: 再次提醒，由於 Octane 會在各個 Request 間將網站程式保留在記憶體中，因此，若將資料加入到靜態維護的陣列將導致 Memory Leak。舉例來說，在下列 Controller 中，由於每個 Request 都會向靜態 `$data` 陣列加入資料，因此會導致 Memory Leak：

source: While building your application, you should take special care to avoid creating these types of memory leaks. It is recommended that you monitor your application's memory usage during local development to ensure you are not introducing new memory leaks into your application.
zh_tw: 在製作網站時，應特別注意以避免造成這些類型的 Memory Leak。建議在本機開發環境上監控網站的記憶體用量，以確保沒有在網站中造成 Memory Leak。

source: Concurrent Tasks
zh_tw: 併行的任務

source: **Warning** This feature requires [Swoole](#swoole).
zh_tw: **Warning** 使用此功能時必須使用 [Swoole](#swoole)。

source: When using Swoole, you may execute operations concurrently via light-weight background tasks. You may accomplish this using Octane's `concurrently` method. You may combine this method with PHP array destructuring to retrieve the results of each operation:
zh_tw: 在使用 Swoole 時，只需要使用 Octane 的 `concurrently` 方法，就可以通過輕型的背景任務來併行執行一些動作。可以將 `concurrently` 方法與 PHP 的陣列解構 (Destructure) 搭配使用以取得各個動作的執行結果：

source: Concurrent tasks processed by Octane utilize Swoole's "task workers", and execute within an entirely different process than the incoming request. The amount of workers available to process concurrent tasks is determined by the `--task-workers` directive on the `octane:start` command:
zh_tw: Octane 使用 Swoole 的「Task Worker」來處理併行的任務，並在與處理連入 Request 不同的處理程序中執行。在執行 `octane:start` 指令時，可以使用 `--task-workers` 指示詞來指定處理併行任務時可用的 Worker 數量：

source: When invoking the `concurrently` method, you should not provide more than 1024 tasks due to limitations imposed by Swoole's task system.
zh_tw: 呼叫 `concurrently` 方法時，由於 Swoole 任務系統的限制，請不要傳入超過 1024 個任務。

source: Ticks & Intervals
zh_tw: Tick 與 Interval

source: When using Swoole, you may register "tick" operations that will be executed every specified number of seconds. You may register "tick" callbacks via the `tick` method. The first argument provided to the `tick` method should be a string that represents the name of the ticker. The second argument should be a callable that will be invoked at the specified interval.
zh_tw: 在使用 Swoole 時，可以註冊一個「Tick」動作。每隔指定秒數時，就會執行一次該動作。可以使用 `tick` 方法來註冊「Tick」^[Callback](回呼)。`tick` 方法的第一個引數為字串，代表該 Ticker 的名稱。第二個引數則為每個特定間隔會被呼叫的 Callable。

source: In this example, we will register a closure to be invoked every 10 seconds. Typically, the `tick` method should be called within the `boot` method of one of your application's service providers:
zh_tw: 在這個例子中，我們會註冊一個沒隔 10 秒會被執行的 Closure。一般來說，應在專案中某個 Service Provider 內的 `boot` 方法中呼叫 `tick` 方法：

source: Using the `immediate` method, you may instruct Octane to immediately invoke the tick callback when the Octane server initially boots, and every N seconds thereafter:
zh_tw: 使用 `immediate` 方法，就可以讓 Octane 在 Octane 伺服器一啟動後馬上呼叫該 Tick Callback，並在接下來的每 N 秒執行：

source: The Octane Cache
zh_tw: Octane Cache
